# TeamColliders
先進プロジェクト実験1 チーム開発

# 議事録  
- コンセプト
    - ゲーム性
        - [目標]スコア高い状態でクリア
            - スコアUP条件
                - 敵を倒す
            - スコアDOWN条件
                - 敵に攻撃を受ける
                - 迷路から落ちる
            - スコア変動条件
                - 時間
        - わかりやすさ
            - 説明しない
        - 爽快感
        - トレードオフ
            - 時間を早くするか？
            - 敵を倒すか？
    - グラフィック
        - シンプル
        - 爽快感
            - effect/ 音ゲー
- プレイヤー
    - ~~HP~~
        - 代替案) パフォーマンスポイント(PP)
            - (コンボがPPに影響するようにする？)
        - アイテムでHP(PP)回復するようにする
    - 移動
        - 速度変更
            - アイテムを取ったら？ → 速く
            - 敵に攻撃を食らったら？ → 遅く
        - 2段ジャンプ
        - ローリング
    - インベントリ
        - 銃とか
            - 銃持つとジャンプできんくなるのは説明しないと…?
            - 弾
                - フィールドに落とす
                - 敵が落とす
        - 素手
            - 走るの速くなる
            - ジャンプができる
- 敵
    - 攻撃
        - ビームとか弾の予測線
        - 攻撃を当てると…
            - PPを下げる
            - スコアを下げる
    - HP
        - ある程度高くする
        - 表現
            - HPバー
            - 色
                - どんどん赤くなるとか
        - 数字
            - 攻撃を与えてる感→爽快感につながる？
        - 死んだ時のエフェクト
            - 爆散
            - クリア
    - 報酬
        - 弾を落とす
        - スコアを上げる
        - (コンボ？をあげる)
        - 銃の性能が上がる
    - ゲーム性
        - 敵を倒すか？無視するか？
- フィールド
    - ベース
        - 数ステージに分ける
        - 壁は高くする
            - 圧迫感を緩和するために，ある程度の通路の幅をとる
        - 基本的に平面
            - ある程度の上下は許す
            - 部分的に階層構造でも良い
                - エレベータ
                - が，三人称視点で上下移動させると見にくかったり，床がニアクリップされたりしてUXが低下することに注意
    - ギミック
        - ゲーム性
            - 戻る要素
            - アイテムで速度をかえる→アスレ
            - 鍵
        - 静的
            - 隕石等，降り物
            - 滑る床
            - 回転ステージ
            - 消える床 ← UX低下しそう
                - 事前に消えるところを見せて，学習させるのはあり
